要学习多线程，需要了解什么是"线程"？要了解线程，首先先了解一下什么是"进程"？

1.什么是进程：
	1).一般来说一个应用程序开始运行，它就是一个主"进程"。它由操作系统管理；
	2).每一个进程都有它自己的内存空间和系统资源。
2.什么是线程：
	1).线程，是由某个进程单独启动的一个独立运行代码块。
	2).一个线程，一旦启动之后，同主进程一样，一起竞争系统资源。
	3).一个进程，可以开出很多的线程。
	4).一个线程就是一个单独的执行路径。多个线程，就是多个执行路径，所有的这些执行路径同时竞争系统资源；
3.单线程和多线程：
	1).单线程：一个应用程序只有一条执行路径。(之前我们开发的所有程序)
	2).多线程：一个应用程序开出多个线程，也就是具有多个执行路径。
4.Java程序运行的原理：
	1).由虚拟机加载启动的main()方法所在类。
	2).同时，虚拟机在后台也会运行一些其他的程序：例如：垃圾回收器。
	3).java虚拟机也是一个多线程的程序；
5.什么是并行和并发：？
	大家注意两个词汇的区别：并行和并发。
	前者是逻辑上同时发生，指在"某一个时间内"同时运行多个程序。
	后者是物理上同时发生，指在"某一个时间点"同时运行多个程序。
	那么，我们能不能实现真正意义上的并发呢，是可以的，多个CPU就可以实现，不过你得知道如何调度和控制它们。
